គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪ វាសនានាំយើងទៅជួបមុខ ♪
♪យើងលេងហ្គេមនេះជាគូប្រជែង♪
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪បន្ទុក♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
= Moonlit Order =
=ភាគទី៨=
មកទៀតហើយ អ្នកស្រី វ៉ាង
យើងបានរង់ចាំ។
អង្គុយ។
លោកស្រី Wang បាននៅជាមួយយើង
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាចាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វាក់ទេ។
ខ្ញុំជឿ
នាងមិនអាចបន្តបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ដែលចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ
លោកស្រី Wang នឹង
​ទទួល​បន្ទុក​កិច្ចការ​គ្រួសារ​ជា​ផ្លូវការ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងគណនី។
(យល់ព្រម។ )
(ប្រសិនបើពួកគេលាក់
អតីតព្រះអង្គម្ចាស់)
(នឹងមានការចំណាយ។ )
(ខ្ញុំអាចធ្វើសវនកម្មគណនី)
(និងស្វែងរកតម្រុយ។ )
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ការគ្រប់គ្រងគណនីមិនសាមញ្ញនោះទេ។
ប្រសិនបើការគណនារបស់នាងខុស
យើងនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
នោះជាការងាយស្រួល។
គ្រាន់តែសាកល្បងសមត្ថភាពរបស់នាង។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ពីរពាន់ប្រាំបួនរយហុកសិបប្រាំបី
គុណនឹង
បួនរយហាសិបប្រាំមួយ។
ស្មើ?
មួយលានបីរយ
ហាសិបបីពាន់បួនរយប្រាំបី។
មួយលានបីសែន
ហាសិបបីពាន់បួនរយ...
ត្រឹមត្រូវ។
មួយម៉ឺនបីពាន់
ប្រាំមួយរយប៉ែតសិបប្រាំបួន
ចែកដោយសាមសិបប្រាំបួនស្មើនឹង?
បីរយហាសិបមួយ។
កែតម្រូវម្តងទៀត។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងបានផ្ទៀងផ្ទាត់វាកាលពីម្សិលមិញ។
វាគឺ 351 ។
នាង​បាន​ធ្វើ​វា​សូម្បី​តែ​ដោយ​គ្មាន​កូន​កាត់​ក៏​ដោយ។
(Xue Guardians អាចដោះស្រាយគណិតវិទ្យាបាន។ )
អ្នកស្រី Wang មានជំនាញគណិតវិទ្យាបែបនេះ។
ពិតជាពរជ័យសម្រាប់គ្រួសារ Xue ។
Jiaoqian
យើង​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​
ជំនាញដ៏កម្ររបស់នាងត្រូវបាត់បង់។
លោកស្រី Wang
Hexu បាននិងកំពុងគ្រប់គ្រងគណនី។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
គ្រាន់តែសួរគាត់។
យល់។
អ្នកបានម្តងហើយម្តងទៀត
បានការពារសមាជិកគ្រួសាររបស់យើងសព្វថ្ងៃនេះ។
អ្នកគឺជានារីវ័យក្មេងដែលមានចិត្តល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ក្នុងការទុកចិត្ត
គ្រួសារសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
សម្លាញ់ មានរឿងអី?
ដុងយ៉ាង
តើ​អ្នក​ក៏​យល់ព្រម
​ឱ្យ​ម្តាយ​ចុង​កាន់កាប់​ដែរ​ឬ​ទេ?
នាងគឺជាស្ត្រីដែលមានសមត្ថភាព។
ហើយនាងកំពុង
កាន់គ្រួសារយើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនឃើញបញ្ហានៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំឃើញបញ្ហាគ្រប់ប្រភេទ។
អ្នកស្លូតត្រង់ពេក។
នាង​មាន​អ្វី​មួយ។
អ្នក...
លោកយាយ
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Hexu កំពុងគ្រប់គ្រងគណនីបាន
យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្រាប់តែ
​សួរ​ម្តាយចុង​ឲ្យ​កាន់កាប់​?
Hexu តែងតែមានចិត្តចង្អៀត
និងប្រឆាំងលោកស្រី Wang នៅគ្រប់វេន។
គាត់មិនចង់ឱ្យនាង
ពង្រីកគ្រួសារទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
Hexu បានហត់នឿយខ្លួនឯង
សម្រាប់គ្រួសារ Xue ។
កុមារណាក៏ដោយលោកស្រី Wang ខ្លាឃ្មុំ
តាមធម្មជាតិនឹងក្លាយជាអ្នកស្នងមរតកស្របច្បាប់។
មុខតំណែងរបស់លោកស្រី Wang
ជាធម្មតាគួរតែនាំមុខ Hexu ។
ប៉ុន្តែ Hexu ក៏ជាអ្នកស្នងមរតកស្របច្បាប់ផងដែរ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
បន្ទុកនៃការគ្រប់គ្រងគណនី
នៅទីបំផុតត្រូវតែ
ប្រគល់ឱ្យប្រពន្ធរបស់ឪពុកអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកបានឃើញ Hexu ទទួលបន្ទុកដោយកិច្ចការនេះ។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើ
ម្តាយចុងចែករំលែកបន្ទុករបស់គាត់។
អ្នកគឺល្អបំផុតលោកយាយ។
ហាង។
វាល។
សិក្ខាសាលា។
(សៀវភៅគណនី)
យល់ហើយ។
មើលនេះ។
Xue Hexu ពិតជាដឹង
របៀបរៀបចំផែនការសម្រាប់ប្រាក់។
ល្ងង់ណាស់...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកបានចេញទៅក្រៅពេញមួយយប់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
បានរកឃើញគំនូរ?
(Xue Hexu គឺពោរពេញទៅដោយល្បិច។ )
(ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់អំពីគំនូរបានទេ។ )
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
Grand Tutor អាចកត់សម្គាល់
និងពាក់ព័ន្ធអ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​អស់​ជាច្រើន​ម៉ោង
មុនពេលត្រឡប់មកវិញ។
គិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
មិនអីទេ។
យើងនឹងមកជាមួយ
ផែនការមួយផ្សេងទៀត។
ប្រហែល
ខ្ញុំ​បាន​បង្ក​បញ្ហា​ច្រើន​ពេក។
ដូច្នេះ ជីដូន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​
កាន់កាប់សៀវភៅគណនី។
ឬប្រហែលជាជីដូនរបស់អ្នកបានគិត
អ្នកបានធ្វើការខ្លាំងពេក
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំជួយ។
ជាការពិតណាស់។
វាអាចទៅរួចនោះ។
នាងមិនចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកមានបញ្ហាគ្រួសារ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគ្មានគ្រួសារ។
បើអ្នកណាមិនគោរពខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយពួកគេ។
បើគេមើលងាយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេខ្លាចខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ ដរាបណាអ្នកនិយាយបានល្អ
សម្រាប់គ្រួសារ Xue ។
(គាត់គិតថាខ្ញុំលួងលោមគាត់ទេ?)
(ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ )
(គ្មានផ្លូវទេ។ )
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញហាងរបស់យើង។
(ផ្លូវ Xue)
ផ្លូវ Xue
ត្រូវបានផ្តល់មូលនិធិ និងសាងសង់
ដោយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុន។
រដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់
ចង់អរគុណពួកយើង។
ដូច្នេះ គេ​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​វា​ថា Xue Street។ មែនទេ?
មិនពិតទេ។
ពួកគេចង់អរគុណយើង
ហើយ​បាន​ផ្ញើ​ប្រអប់​ពងមាន់​មួយ​មក​យើង
បាវអង្ករ,
និងប្រេង rapeseed ។
ពួកគេថែមទាំងជួលវិចិត្រករដែលល្អបំផុត
ដើម្បីគូរយើងនៅផ្ទះរបស់យើង។
និងបោះពុម្ពគំនូរ
នៅក្នុង​កាសែត​ប្រចាំថ្ងៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជីតាបានបដិសេធគំនិតនេះ។
ហើយបានទទូចឱ្យដាក់ឈ្មោះវា។
ផ្លូវ Xue ។
ជីតារបស់អ្នក
គឺជាបុរសពិតនៃគោលការណ៍។
ខ្ញុំមកពី Swiftwind Security។
តើយើងគួរផ្តល់
ហាងគ្រឿងសមុទ្ររសៀលនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
យល់។
(ទីភ្នាក់ងារអមដំណើរ)
ការជួលរបស់ពួកគេត្រូវតែខ្ពស់។
អ្នកឃើញតែផ្នែកនៃរូបភាពប៉ុណ្ណោះ។
ទីភ្នាក់ងារអមដំណើរអាចហាក់ដូចជា
កាន់កាប់កន្លែងធំមួយ។
ប៉ុន្តែនេះគឺ
ចាំបាច់សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន និងការផ្ទុក។
ពួកគេក៏រក្សាសុវត្ថិភាពតាមផ្លូវផងដែរ។
និងដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះ។
ខ្ញុំឃើញ។
(ប្រណិតព្រះច័ន្ទ)
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​ទិញ​កាបូប​មួយ​!
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកស្រី ហ្គី។
ដំណើរការអាជីវកម្មរបស់អ្នកដោយស្មោះត្រង់
ឬខ្ញុំនឹងដំឡើងថ្លៃជួលរបស់អ្នកនៅខែក្រោយ។
តើអ្នកដំឡើងថ្លៃជួលរបស់ខ្ញុំទេ?
ព្រោះ​ងាយ​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ស្រី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបនាង?
លោកជំទាវ។
តើកាបូបនឹងនៅពេលណា
ចូលស្តុកវិញ?
ម៉ូដែល​នេះ​ពេញ​និយម​ខ្លាំង​ណាស់។
បន្តរង់ចាំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រពន្ធចុង​ទី​បី​របស់​លោក Wang?
ទទួលបាននាងកាលពីម្សិលមិញ?
នាងផងដែរ។
បានទិញកាបូបកាក់មួយ
ដបទឹក នាឡិកា និងមួកឫស្សី
ដើម្បីទទួលបានកាបូបនោះ។
បន្ទាប់មក
តើវានឹងមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អតិថិជនរបស់យើង។
នឹងមិនដែលរវល់លើការចំណាយតូចតាចឡើយ។
យ៉ាងណាមិញកាបូបនេះ។
មិនសម
អ្នកដែលមិនមានលុយ។
អ្នក...
អស់ស្តុកហើយ
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​លក់​ម្នាក់​ទៅ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត។
តើអ្នកទាញល្បិចវេទមន្តនៅទីនេះទេ?
អ្នកមានយ៉ាងច្បាស់
កាបូបជាច្រើននៅក្នុងស្តុក។
មិនអីទេ។ នេះជាការបោកប្រាស់!
វាមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេ។
វាជាការទិញជាកញ្ចប់។
ការទិញជាកញ្ចប់?
វាមានន័យថា
នាងបង្ខំអ្នកឱ្យទិញ
អាវទ្រនាប់ហួសសម័យទាំងនេះ
ជាមួយកាបូប។
អ្នកស្រី ហ្គី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងហើយ។
ដើម្បីដំណើរការអាជីវកម្មដោយស្មោះត្រង់។
ដំឡើងថ្លៃជួលរបស់អ្នក។
ជាការព្រមានមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំកំពុងលុបចោលការជួលហាងរបស់អ្នក។
ផ្លាស់​ចេញ​នៅ​ខែ​ក្រោយ​។
ដូច​ជា​អញ្ចឹង?
យើងបានចុះកិច្ចសន្យា។
អ្នក​បំពាន​ការ​សន្យា និង​បង្កើន​តម្លៃ
នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​មួយ!
ធ្វើជាចៅក្រម។
ចូរយើងរាយការណ៍។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី...?
នេះគឺ
កិច្ចសន្យាដែលយើងបានចុះហត្ថលេខា។
វាបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ថាប្រសិនបើអ្នកមិនរត់
(កិច្ចសន្យាជួល)
អាជីវកម្មស្មោះត្រង់,
(អ្នកជួល៖ Xue Fugui, អ្នកជួល៖ Gui Xiang)
ខ្ញុំអាចទាមទារហាងវិញបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកជំពាក់ខ្ញុំដប់ដងនៃការជួលប្រចាំឆ្នាំ។
(ប្រណិតព្រះច័ន្ទ)
អ្នក​ឱ្យ​នាង​ចេញ​?
នេះ​ច្រើន​ល្មម​ហើយ។
នាងនឹងរៀន។
យកវា។
(គាត់មើលហើយសំឡេង)
(ដូចកូនកំលោះ)
(ប៉ុន្តែមានតួអក្សរសមរម្យ។ )
(រង់ចាំ។ )
(ហេតុអ្វីខ្ញុំសរសើរគាត់?)
(ការិយាល័យរដ្ឋបាល)
(នីតិវិធីការិយាល័យ Jing'an)
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
បន្ទាប់។
លោក ហ្គូ។
ជំរាបសួរ។
លោក Gu គឺនៅទីនេះ។
តោះមើលអ្វីដែល 27 និយាយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
(9527)
២៧?
លោក ហ្គូ។
ខានឃើញយូរហើយ។
យល់ហើយ។
(9527)
នៅទីនេះ។
អ្វី?
វាជាប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
នរណា?
របស់អ្នក។
អ្វី?
វាជាប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
នរណា?
របស់អ្នក។
ឈប់និយាយលេង។
មួយ វេន?
លោក ហ្គូ។
អ្នកដឹង
អ្នកមិនមានប្រាក់ឈ្នួលថេរទេ។
អ្នកមិនមានបេសកកម្មក្នុងខែនេះទេ។
អាស្រ័យហេតុនេះ
ប្រាក់ខែតិចតួច។
ខ្ញុំមិនមានបេសកកម្មទេ?
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើតាមទេ។
Xue Hexu និង Feng Zuoren
សម្រាប់តម្រុយ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ទេ។
គ្មានវឌ្ឍនភាពទេ?
ដូច្នេះមិនមានការទូទាត់ទេ?
លោក ហ្គូ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកបែបនេះ។
មិនអីទេ ២៧.
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យកកន្លែងចាក់សំរាម។
កំពុង...
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកផ្តល់ជូន
ការងាររយៈពេលខ្លី
ឱកាស។
បាទ។
បង្វិលវីសនៅភាគខាងត្បូង។
ដឹកឥដ្ឋនៅភាគខាងជើង។
ច្រូត​ក្រលៀន​ទៅ​ខាង​លិច។
យកជីវិតនៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំមានការងារល្អៗគ្រប់ប្រភេទនៅទីនេះ។
ជ្រើសរើសមួយ។
អ្នកដែលមាន
រង្វាន់ខ្ពស់បំផុត។
មិនអីទេ។
គណៈកម្មាការទើបតែមកដល់ថ្ងៃនេះ។
បន្ទាន់ និងសំខាន់។
តើអ្នកសុខចិត្តយកជីវិតទេ?
ងាយស្រួយ។
ប៉ុន្មាន?
ពីរ​លៀង។
ជីវិតមនុស្សសម្រាប់តែពីរលីង?
សម្លាញ់
ការឡើងភ្នំ
គឺតែងតែលំបាកនៅពេលដំបូង។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
បាទ។
ការងារបែបនេះគឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
(ដីកា​លេខ ៥៧)
(Xue Hexu?)
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
កុំបោះចោលនៅទីនេះ។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
(ផ្លូវ Xue)
ខ្ញុំចង់អរគុណ។
អ្នកគឺជាអ្នកដើរលេងពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែពាក្យមួយពីអ្នកដទៃ
អាចបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក។
ជីវិតមនុស្ស
គឺជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុត។
មានតែការរស់នៅទេ ទើបទទួលបាន
លាភសំណាង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតជាមួយអ្នក។
អ្នក​បាន​សុំទោស​ម្តង
​ជាមួយ​នឹង​នំ​ផ្កា​សាគូរ៉ា។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
មិនគួរ
ស្ត្រីវ័យក្មេងទាំងអស់ចូលចិត្ត
កុម្មង់នំពណ៌ផ្កាឈូកទន់?
តើខ្ញុំខុសទេ?
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​អ្វី​ខ្លះ?
កញ្ញា។
ពិនិត្យមើលអ្នកគាំទ្រទាំងនេះ។
សូមក្រឡេកមើលផ្ទាំងគំនូរដ៏អស្ចារ្យទាំងនេះ។
ពេលថ្ងៃត្រង់។
ឪពុកចុង និងម្តាយចុង។
នោះគឺជា Feng Zuoren ដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី។
Xue Hexu,
អ្នកអស់សង្ឃឹមណាស់។
មិននឹកស្មានថានរណាម្នាក់ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបំផុត។
កញ្ញា ម្នាក់នេះសាកសមនឹងអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកគាំទ្រនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
យើងកំពុងតាមដាន។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​បង្កើត​យុត្តិធម៌​នៅ​ស្ថានសួគ៌
ហើយយកជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយចិញ្ចឹមអ្នកឱ្យឆ្កែ។
តោះទៅ។
កញ្ញា
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។ វាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ស៊ុតពីរ។ ពងក្រួចពីរ។
ប្រាំវេន។ បង់។
វេនប្រាំ?
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅការិយាល័យទីផ្សារ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឈ្មួញទុច្ចរិត។
អ្នកបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
(កន្លែងនេះជាអ្វី?)
(ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកទីនេះដោយស្ងាត់ៗ?)
(តើពួកគេនៅឯណា?)
លោក Gu Qianfu ។
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
តាមអ្នក?
អ្នកលើកខ្លួនឯង។
អ្នកជិតស្លាប់ហើយ។
ឈប់​ប្រកាន់​អី​ទៀត​ទៅ។
Xue Hexu,
រៀបចំស្លាប់។
(តើ Gu Qianfu ចង់សម្លាប់ Xue Hexu ទេ?)
(រង់ចាំ។ )
(ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយគាត់?)
(ខ្ញុំទទួលបាន
រូបអតីតព្រះមហាក្សត្រ។ )
(ខ្ញុំមិនគួរខ្វល់ថា Xue Hexu ស្លាប់ទេ)។
យើងមិនមានជម្លោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់?
មាននរណាម្នាក់បានបង់ប្រាក់យ៉ាងស្អាត
សម្រាប់ក្បាលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្មាន?
នោះជាសំណួររបស់អ្នក?
អ្នកធ្វើការសម្រាប់រង្វាន់
ជំនួសឱ្យការធ្វើតាមបញ្ជា។
អ្នកណាពិតប្រាកដ
ចង់​ឲ្យ Xue Hexu ស្លាប់?
(អផ្សុកណាស់)
(ទទួលបានរសជាតិ)
(ម្សៅបំបាត់ឆ្អឹងរបស់អ្នក។ )
អ្វីដែលរំខាន។
អ្នកបន្តបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
(ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់បក្សីពីរក្បាល
ដោយថ្មមួយ)
(ដោះស្រាយការអាក់អន់ចិត្តចាស់ និងថ្មី។ )
ទៅ។
ចាកចេញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ស្រឡាញ់​សត្វ​ស្លាប​ស្លាប់​ជាមួយ​គ្នា​។
ទេ
ទេ!
Xue Hexu ។
មនុស្សជាច្រើនចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
អ្នកត្រូវតែប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់រាប់មិនអស់
ហើយសមនឹងស្លាប់។
ដើម្បីគិតថា Feng Zuoren
នឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក,
វាកំពុងលូនខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកម្ចាត់ពិភពលោក
នៃអំពើអាក្រក់។
ជ័យជំនះដំបូងត្រូវបានសម្រេច។
ខ្ញុំនឹងវិលទៅរកទ្រព្យសម្បត្តិចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ភ្ញាក់ឡើង។
រណ្តៅនេះងងឹត សើម
ហើយវាជាខ្យល់មូសុង។
មាន miasma ខ្សោយកំពុងបន្ត។
យើងត្រូវរកផ្លូវចេញឆាប់ៗ។
ឬយើងនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រជាក់។
ត្រជាក់ណាស់។
♪ ពពក​ពេល​យប់​ប្រែ​ពណ៌​ក្រហម​ក្រម៉ៅ♪
♪ តែចុងម្រាមដៃនឹកដល់ការប៉ះរបស់គេ♪
♪ ការភ័យខ្លាចធ្វើអោយបេះដូងញាប់ញ័រ ♪
♪ដូចជាខ្សែសង្វាក់ចងសត្វស្វាព្រិល♪
♪ វិលវល់នៅឡើយ ♪
♪ជាប់គុកក្នុង♪
♪អ្នកជឿ ហើយខ្ញុំឱនចុះ♪
♪ការលះបង់របស់អ្នកណាជាការពិត♪
♪ តើអ្នកណាចង់បានភាពអមតៈ?
អ្នកណាសុំសុបិន្ត♪
គ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំត្រជាក់។
ត្រជាក់។
♪ ជំនោរនៃក្តីស្រលាញ់ បន្លាបន្លា ♪
♪បង្វិលយ៉ាងជ្រៅដោយគ្មានសំឡេង♪
♪ថើបដោយការសម្លឹង♪
♪អ្នកបំរើគ្មានចំណងជើង♪
♪ កាំបិតមិនដែលកាត់ ♪
♪មិនត្រូវការការសារភាព♪
ខ្ញុំត្រជាក់។
♪ សង្ស័យថាទុក្ខសោកក្នុងជីវិតរមែងកើតឡើង♪
គ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំត្រជាក់។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែគិតពីគាត់។
គាត់ត្រូវតែជា
សំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសង្កេតការណ៍ ♪
♪ ការងក់ក្បាលនាំមកនូវសេចក្តីស្លាប់♪
♪ប៉ុន្តែស្នាមញញឹមអាចរស់ឡើងវិញ♪
♪អ្នកណាកាន់ទុក្ខរាប់ឆ្នាំ♪
♪ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះបានឃើញ♪
♪ បើអ្នកប្រាថ្នា ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯង ♪
♪ការគិតមមៃ ភាពល្ងង់ខ្លៅ និងការលះបង់♪
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក
មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះច័ន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪លាក់♪
♪ ការអន់ចិត្ត
ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪ការក្រឡេកមើលដ៏ឆេះរបស់អ្នក
ក្បត់នឹងភ្លើងនៅក្នុង♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪